# Задача
- Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

## Блок-схема
1. Задаем массив **array**, из которого будем перемещать элементы, удовлетворяющие условию, во второй массив.
2. Задаем пустой новый массив **newArray**.
3. Для перебора индексов элементов назначаем счетчик **i** равный 0.
4. Для присвоения новых индексов в новом массиве назначаем счетчик **k** равный 0.
5. Начинаем перебирать элементы в цикле пока счетчик **i** меньше длины массива **array**.
6. Если длина элемента меньше либо равена 3 символам, записываем элемент в новый массив **newArray**. Прибавляем 1 к **k** и 1 к **i**.
7. Если длина элемента больше 3 символов, прибавляем 1 к **i** и переходим в начало цикла.
8. Если **i** больше длины массива, выводим на экран новый массив **newArray**.

## Программа
1. Создаем массив **array**.
2. Назначаем переменную **lengthNewArray** для определения длины нового массива. Присвоим переменной нулевое значение.
3. При помощи цикла находим количество элементов, удовлетворяющих условию, что длина символов в элементе меньше либо равна 3. Результат фиксируется в пееременной **lengthNewArray**.
4. Создаем фукцию **NewArray** по созданию нового массива. При помощи цикла перебираем элементы в массиве **array**. Находим те, длина которых меньше либо равна 3, и записываем их во новый массив.
5. Создаем функцию **PrintArray** по выводу массива на консоль.
6. Выводим на экран новый массив **newArray**
